Ao clicar em cima de cada item no espaço quadrado que resume o item, irá abrir um modal.
neste modal terá as seguintes infos:


4 Fotos em carrossel, sendo a primeira foto do carrossel a foto que aparece na listagem.

LABEL e INFO DESCRIPTION

Nome do local
Descrição do local
um botão com simbolo de like e outro botao com simbolo de deslike, mostrando o número de cada dado pelo users;
tipo do local (bar, balada )
período (manhã tarde noite)
estado (nome completo)
cidade
Zona (nome completo da zona)
endereço (logradouro)


O Carrossel tem que ser responsivo a pc e celular, a página vai tudo carregar via JS,
o comando de abertura do carrossel deverá ser uma function em js,
para que eu possa colocar meu HTTP GET para popular os campos.

O carrossel deve ter um botão de fechar.
cada prop do carrossel deve ter um ID para eu usar o ID no JS para preencher as infos

as imagens vão ser urls do AWS S3 ou AZURE

Preciso melhorar a estética do index.html